你好
名字是
赤城碧
好 今天要演什么
是护士
那个有点原因 男优
受伤了
为什么
不知道啊 说是有伤
包皮有点受伤 不知道你能不能照顾他一下
而且今天也是cosplay
是演护士吗
对
穿了衣服来的
穿着衣服来了呢
说好的演护士
那个 这副样子 出演有几次了
第三次了
很厉害啊
嗯
问一下你的详细数据 身高
身高160
从上到下90 55 88
现在穿着护士服看不太出来
什么罩杯的
G罩杯
很大啊 G杯护士什么的
怎么样
身材很不错呢
可以吧
那个 今天的工作
用照顾病人的心情来演戏吧
会加油的
那我们开始吧
拜托了
GO
你好
你好 请进
失礼了
没问题吧
怎么了今天
那个
身体不太好
哪里不好了
这个 这里一块
受伤了吗
对 是这样
皮肤 那个有点
受伤了吗
有点撕裂了
好可怜啊
所以很忧虑
能让我看看什么情况吗
今天是来探病吗
对 来看一下
可以脱掉吗 失礼了
来诊查一下
拜托了
是不是很激烈
不是那种类型
一不小心就撕裂了
是不是太卖力了
可能是这样
哪一块啊 这里吗
可能吧
这里吗
摸起来不痛吧
没事的
可以躺下来吗
这样吗
那我们来治疗
尽快吧
总之要怎么样治疗呢
我知道了
这样行嘛
失礼了
好厉害
怎么样
好热 好软
不痛吧
很舒服啊
有点丰满吧
真的很大呢
这样就知道伤得怎么样了
可能吧
拿出来好嘛
拜托了
有点变大了呢
确实
是吧
那就
开始治疗吧
好的
拜托你了
来这边
横过来
好 谢谢
让你康复
这样啊
肉棒很大呢
我没比过呢
真的很大呢
这样吗
比常人大
嗯
想脱内裤
这样啊
可以吗 脱了
失礼了
出来了
变很大了
哪里有伤口呢
好大
在哪里呢
我知道了 这里
真的 拜托了
裂开了
需要用润滑油之类
没法摩擦 好可怜
这里也有
真多
很激烈呢
真下流
你这个变态
吃一下没事吧
没事的
有伤口也很硬呢
确实
好大
那 用润滑剂吧
来了
可快可慢哦
慢慢来吗
那就慢慢来
这样呢 可以吗
慢慢的
这个 想看胸部
胸部吗 想看吗
可以吗
那就看一下
和治疗没关系
但是看着胸部
会更加有精神
可能会康复快一点
我知道了
为了治疗加油吧
好厉害 真大
今天是粉色的
这样的 怎么样
很大呢
不错吧
舒服吧
好厉害
这样很舒服
前面要再来吗
不痛吧
没事的
怕摩擦到
乳头怎么样
乳头吗
被舔之类的
很舒服的
舒服吗 那就
我来吧
左边的吗
可以亲一下吗
好舒服
舒服吗
这里吗
来了哦
这么硬
舒服吗
湿答答
这样吗
感觉不行了 好爽
滑溜溜
快了吗
好舒服啊
好舒服
要射了
来吧
好厉害啊
好厉害
这么多
暖乎乎的
这么浓
这样吗
太爽了
伤口呢
大概已经好了
好了嘛
好厉害 太好了
谢谢
治疗大成功呢
那么
谢谢了
辛苦了
好像治好了
是呢 刚才确实很像治疗啊
今天 那个
我也是
因为上次
一直坐着
腰部这一块很痛
这个 坐骨很痛啊
这样吗 拍摄的时候
一直忍住的
一直忍着痛啊
好可怜
是这样 特别现在
现在又痛了
我坐一会吗
来这里
没事 一起坐着吧
本来是想这样的
好像拍不成了
我的身体不太方便
那个来治疗我一下
可能需要呢
那我来
是这样
来治疗吗
能来治疗吗
继续吗
为了继续呢护士小姐
想要被治疗
我知道了
为了让腰康复
是这样
哪里啊 这里吗
这里
这里吗
这里痛
能帮我吗
这里 这里
这样的话
还好
是在中间呢
可以吗
可以治疗吗
就是早上起来
疼得不行
那个不是很严重吗
嗯
一下就
突出了
经常有的
很痛啊 抬着摄像机的时候
真的吗
一下子的吗
早上洗澡时候闪到腰
就是那种感觉啊
很痛啊
觉得要直不起来了啊
护士小姐很有经验吗
我也常遇到呢
果然护士小姐这么漂亮 帮我治疗吧
要来治疗吗
一直想要呢
真的吗 那我来治疗你吧
互相治疗一下
护士小姐 互相治疗呢
是那个 互相帮助一下
是的呢
可以吧
会不会有点窄
应该没事
真的漂亮呢
身材这么好 想看下呢
上围是多少来着
哎呀 看看
好厉害啊
可以吗
看这里
哇 从下面看着
真的
哇 好厉害
就是这样 好色情
牙医也是这样呢
患者视角
牙医也很多大胸的呢
有时候牙医的胸部碰到了很刺激呢
有经验吗
有过这样哦
那这里面
是什么呢
要脱掉吗
是啊
这之前 从上面来
这样了感觉会很不错呢
这样凸出来了
好厉害
看到了
这么大呢
怎么样
嗯
像这样子
可以吗
被看见了
看见了
里面
真大啊
可以揉吗
哇
好大
出来了
全出来了
真是好看啊
这里
怎么样
好厉害
这是什么 好大
真大啊
哇
真厉害啊
挤一下
挤在一起了
真大呢
下面也要吗
嗯
下面真苗条呢 这么色情
这个
真棒
看不见的
看见了哦
真是下流的身材
这么圆润
这个超棒
喜欢吗
喜欢丝袜吗
超喜欢
这样子
真下流
好想要啊
好厉害 真下流
这个
这么精神了
不行
道歉吗
一下子忍不住
总之先
总之先让我
好厉害
脱了吧
这里
不会输给你哦
这样子 来揉吧
这里
只是揉乳头
就这样了
硬了
马上就硬了吗
嗯
和我的肉棒一样啊
好可怕
真棒啊
想舔你了
真的吗
过去
站着
好厉害
这副样子呢
对不起 后面有个奇怪的患者
被看光了啊
看这里
我在看
在看吗
看光了呢
嗯
去对面吧
这副身体真棒啊
脱了吧
脱了吗
还不行啊
好厉害
好爽啊
一下就硬了
真下流
屁股
嗯
这么软
对不起 好喜欢屁股
这么大的胸
会不会有奶
舒服吗
乳头在摩擦
乳头在摩擦哦
来摸我的
找到了
乳头硬了吗
硬了哦
找到了
被找到了
那 我也来
腰部不行
我们去床上吧
去床上吧 我躺下来
躺下了 来吧
我来吧
嗯
你说腰痛是吧
是不是不能激烈的
是呢 这么说
会痛
这样有点
现在没问题 只要舒服的话
应该没事
有事的
这样
在那里啊
首先
病痛的根源在这吗
实在这里吗
我也不知道
在这里吗
嗯
这里吗
是在这里吗
哪里舒服
哪边都是呢
左边吗
好
对不起呢 让你用胸部
用胸部摩擦吗
嗯
好厉害
失礼了
嗯
这样 谢谢
好舒服
好开心
可以动一下吗
动一下不是会疼吗
下面硬了呢
这么大了
对不起
真是好色呢
没事
这样 好爽
这么硬了
好害羞
这样
可以硬起来吗
舒服起来了是不是会好点
是啊
还是想要舒服一点呢
是不是很喜欢啊
嗯 很喜欢
不妙 肉棒不妙啊
可以吗
我觉得不行了
今天就吃这个了
拜托了
好下流呢
屁股撅起来呢
怎么样啊
这里很有精神呢
对不起呢 看到你就
这么精神
对不起
蛋蛋
蛋蛋喜欢被捏还是揉啊
那 都要
都要啊 真是贪呢
喜欢被揉吗
这样吗
喜欢被揉
这样啊
那就脱了吧
拜托了
来了
好害羞啊
站着呢
这样啊
不行 好舒服啊
两边都不行吗
都不行
其实是可以的
好爽
我来让你舒服吧
这样吗
拜托你了
好的
想舔一下
这样的护士真棒啊
让我来吧
好厉害啊
好厉害
好舒服
沿着肉棒
喜欢前面吗
喜欢
这里 好舒服啊
喜欢从下面开始吗
喜欢啊 好厉害
好厉害啊
喜欢肉棒吗
喜欢舔肉棒吗
这样真是幸福
好幸福
好厉害
好下流
好厉害 舔的这么开心
声音好大
这么大了
马上不行了 用手的话
打飞机呢
是呢
怎么样
很舒服啊
先用打飞机让我舒服呢
对伤有好处呢
可以动哦
打飞机
真爽啊
但是
打飞机一下就不行了
确实呢
好爽
喜欢用手还是用嘴
喜欢被舔
这样吗
来吧
嗯
想看护士的那里
那里吗
想要舔一下吗
屁股可以转这边吗
69式吗
对的
那就来吧
穿着就行
喜欢穿着的
谢谢
对不起 我就这么躺着
没事
就是这样
好厉害 就在眼前啊
再来一点
把我的脸埋起来
哇 埋进来了啊
埋进去了呢 就在眼前呢
漂亮的屁股
忍不住就摸了
谢谢护士啊
可以舔吗
好啊
很精神哦
这是什么
那个 护士小姐
有点湿出来了哦
真的吗
这个到底是什么
可能刚才没忍住呢
这样啊
啊 屁股这样子 忍不住
变成这样了
大力点
这样吗
好喜欢
会兴奋吗
脱了可以吗
里面吗
忍不住 肉棒都硬了吗
硬邦邦的
这个忍不住
再来
来
闻到了哦
好害羞
好厉害啊
舔我的
来了哦
真下流啊 抬起来看看 这是什么
这是什么
没这么湿吧
真的湿了
好害羞啊
湿答答的
这里呢
看了哦
抱歉了
抱歉 看见菊花了 好害羞呢
好害羞啊
会害羞吗
现在只看见菊花哦
抱歉 好色情啊
被看见了
在看啊
看见了呢 小穴
真干净呢
想要被怎么玩呢
想要怎么样
想要被揉呢
可以揉吗
那就来吧
湿答答的
是的呢
这么湿了 里面还在流
这样会很舒服吧
很硬吗
眼前就有小穴
来舔了哦
好舒服
好舒服啊
小穴真棒啊
好舒服
动起来了
这个好爽啊
好爽啊
怎么样啊
好舒服
前面去
来摩擦一下
摩擦肉棒
摩擦肉棒 对
对 就这样 真淫荡
这是啥
好爽啊
好厉害 在摩擦呢
是呢
真下流
这里也兴奋了
湿答答的
抱歉
怎么样
好舒服
舒服吗
在干嘛呢
在摩擦
只是摩擦吗
自己决定
不想要吗
你说呢
抱歉呢
对不起
我躺着呢 转过来
转过来 下面在干嘛呢
你在干嘛
这么湿了
以为很舒服啊
用小穴和蛋蛋摩擦
自己动起来
热吗
嗯
真是淫乱
抱歉啊
对不起 好舒服啊
自己动起来
真淫荡
真棒
好厉害 湿答答的好舒服
摩擦起来
自己动
动起来啊
好爽啊
肉棒怎么样了
快点插进来
转过去以后朝这里自己插
快点啊
真淫荡
小穴都湿了吧 来吧
自己骑上来啊
碰到了啊
来
真淫荡啊
怎么样啊 这样
真棒啊
好嘞
舒服吗
要插了哦
真的吗
想插了
自己插进去
好厉害 自己摩擦
这里吗 自己分开
来了
进去了吗
进去了
好热啊 小穴里面好热啊
怎么了
好舒服
插进去了
插进来了
好厉害
在抽插呢 好厉害
插进去
这么大幅度
好厉害啊
插到底了
奶子真棒
兴奋了
兴奋了嘛
真好看啊 这对奶子
还有余地吗 没有插到底呢
来了 不行 太爽了
不行吗
插到底了
就是这样
到底了吗
到底了哦
不妙这个 快射出来的样子
湿答答的
来嘛
好喜欢啊
这里怎么样了
好舒服
舒服吗
乳头也硬邦邦的
好厉害
好激烈啊
肉棒怎么样了
硬邦邦的
喜欢
喜欢啊
真棒啊
拍一下这里
哇 看见了吗这个
湿答答的啊
湿答答的肉棒 插进去
看到了吗
看见了
没有马赛克呢
现场直播呢
好厉害
怎么样 淫荡吧
厉害吧 湿答答
好厉害
想看自己在抽插吗
这么湿舒服吗
好厉害
插的好爽啊
感觉好棒呢
乳头也变硬了呢
一下子就变硬了
抱歉啊
大奶子
好舒服
好吧
插进去了
好爽
舒服吗
好舒服
肉棒硬吗
好硬
肉棒怎么样
好舒服啊
小穴真浪啊
这样 开插
看这里
看到了
看光了
可以吗
舒服吗
小穴这么棒
抱歉
怎么样啊
好舒服
舒服
看光了
真棒啊
这一块都湿了呢
自己掰开
小穴吗
觉得好奇怪呢
湿答答的呢
在抽插哦
快射了呢
这样吗
看我搅拌里面
不要停 好舒服
喜欢吗
喜欢
喜欢啊
这样子不错吧
可以吗
忍不住
插到子宫了
这么深了嘛
是不是很舒服啊
嗯
要不行
好厉害
可以抱着吗
喜欢这样吗
喜欢
这样 好舒服啊
可以快点吗
没事的
每一次都插到底呢
感觉要坏了
这里好厉害啊
叫床好淫荡
好舒服 小穴都是淫水
好舒服
舒服吗
来
可以吗
来嘛
小穴好爽
快点射 给我
来
好厉害
射了
射了 都在这
好多
射了射了
射了啊
射在这里了
这里也有
真的
好爽啊
谢谢呢
有没有治好啊
有点痛 但是射完了就没事
太好了呢
比药管用呢
是呢
那 谢谢你护士 两个人都爽了
没事的
下午的工作也拜托你了
谢谢呢
拜拜
不知为何拍完两场的松尾突然腰痛恶化 不得不退出
后半部交由弟子梁井一来拍摄
好厉害
真好吃呢
真的吗
甜甜的
真的吗 好开心
有感觉吗
痒痒的
痒痒的吗 不舒服吗
也很舒服
这样吗
好舒服
好开心
很舒服啊
好舒服啊
好厉害
好舒服
喜欢怎么样
能舔一下吗
可以哦
拜托了
蛋蛋挺干净的
谢谢
好棒
肉棒在动
好舒服
前面比较舒服吗
整根都很舒服
这样啊
硬邦邦的呢
这里如何
这里能治好吗
这里吗
喜欢这样吗
没事的
这里舒服吗
觉得很奇妙呢
这样吗
嗯
好厉害啊
谢谢
看来很喜欢呢
好舒服
这里舔筋吗
这里吗
好厉害
太舒服了啊
舒服吗
可以站起来吗
可以
太舒服了
觉得快射了
真的吗 有忍耐吗
忍不住了
蛋蛋爽吗
等下
放进去了
我来吧
拜托了
好厉害
插得好深
怎么样
碰到了吗
好棒啊
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
感觉好兴奋
感觉不行了
想去吗 有点快啊
深一点 好舒服
好厉害
不行
好厉害 好爽
让我射吧
来了
射了
射了好多
晚上了 可以了
拜托了
那个 我们出发去宾馆 拜托了
第三次了吧
是呢
在车上都看得见
不妙不妙
这样看了知道了吧
对
穿在下面了
让我看一下
里面吗
对
有点
有点什么
有点怎么
大概是这样
不错呢
想看更多呢
更多
脱了吧
等下
这样呢
打开来吧
怎么这样
外面有人的啊
停下来就被看见吧
肩膀也脱了吧
这样吗
脱下来
挺好的不是吗
好厉害
这样没事吧
不行啊
哪有什么不行的
没事吧
很厉害啊
不行 不妙啊停不下来了
这里看一下
不妙啊
等下
胸部真大
总之就这样子去宾馆吧
要停下了
停了呢
在这十字路口
很刺激啊
不是挺好的吗
来了哦
可以脱吗
可以
旁边是公交车啊 司机在这
公交车啊
嗯
不妙啊
这时候说我最爱肉棒
你在说什么呢 旁边有人
怎么办 在看着呢
外面在看呢
不妙
不妙啊 不要看
等下
被看了好多呢
这次要被外卖小哥看见了
好厉害呢
这个 打开一下
这样吗
嗯
旁边又来了 没问题吧
这是摄影呢
放回来
怎么来的AV
应征的
怎么样的
我上公司去
怎么变成奇怪的对话了
不是的 可能脑子出了什么问题呢 有点兴趣呢
觉得男优技巧会好一点
技术会很好
比较一下会比以往的要好
和以前的比呢
比原来的丰富多了
挺好的
然后就会去比较啊
做了AV以后得出什么结论
觉得什么样的都有
结论不错
总觉得 不是有一个个的尺寸吗
尺寸上觉得挺普通的
到现在的为止
对 也没有太大太小的
很平均
那 我们准备去宾馆吧
衣服穿上吧
到了
到了呢
感觉不错 应该不会暴露
怎么样
穿着这样的会心跳加速呢
那 出发吧
嗯
好厉害
上衣脱了吧
这样吗
不错
这副样子有点害羞
谢谢
有点害羞呢
害羞吗
谢谢你
因为路上被看到了
公交车的
可以摸吗
可以吗
一会可以
可以摸吗
什么罩杯啊
G杯
G杯啊
告诉我哪里敏感
敏感点吗 阴蒂
真直白呢
喜欢阴蒂
这里吧
没想到这么紧身呢
是吧 刚才拍的时候就发现了
刚才拍摄的时候就看到了 很有感觉
膝盖上来 会不会痛
没事的
是这样呢
好有感觉
好厉害
可以揉吗
嗯
头发很香
刚刚洗完
奶子好棒
真淫荡啊
来镜子这
这里吗
真厉害啊
好害羞啊 镜子
好舒服啊
这个松开会
松开会
会怎么样呢
松开了
这样啊
好大的奶子
好大
真大啊
奶子
好棒
喜欢吗
可以看嘛
这里吗
这里呢
穿了内衣的
穿着才好
真棒啊
好想舔
来吧
好想玩弄呢
确认一下啊
撅起来
小穴真紧
真紧啊
让你舒服哦
放轻松啊
喜欢这样呢
小穴已经开始流水了
这样啊
从后面来看吧
腿张开
张开
这样吗
嗯
这样的
被看光了
是呢
这样的小穴
怎么样
好舒服
真淫荡啊
好舒服啊
好舒服
怎么样
进来了 好舒服
小穴
能插进去呢
已经很湿润了
流出来了
真棒啊
好舒服啊
是不是很喜欢
有什么
很深吗
很深
好湿啊
好舒服
真棒
什么
想要吗
可以吗
趴着
我来了啊
来舔
好舒服
真棒
舒服吗
好爽
真棒
这么硬了
对吧
好厉害
好爽
对
要射了吗
要射了
真的吗
来
好爽
这样很爽
知道吗
好淫荡
想要了吗 想插吗
想插了
对
看着镜子
好暖
真暖
这样子
好舒服
好爽
真爽啊
真淫荡
来这边
这样吗
腿上去
好爽
好舒服
用手自己来
怎么样
好舒服 阴蒂好爽
舒服吗
让你爽
不错哦
这样
好厉害
好爽
好舒服
舒服吧
好深啊
舒服
就这样趴下撅起来
舒服吗
嗯
这样子
真色
好厉害
一直好爽
好舒服
一直在爽吧
好厉害
真好看呢
真的吗
好淫荡啊
来吧
这么柔软
真棒啊
自己来
躺下来
这样如何
好舒服
好有感觉啊
自己在动吗
不错
肉棒好爽
好深啊
好深 好爽
舒服吧
舒服吗
嗯
很爽吧
好舒服
真湿啊
好舒服啊
好舒服
会痛吗
没事的
我也不行了
这样
好爽啊
好爽
我也是啊
这样也爽吧
好舒服
再来啊
好爽
好舒服
这样呢
好爽
这样好爽
好舒服
很爽啊
这样不行吧
嗯
自己爽吧
这样呢
好厉害
好爽
好舒服
这里好爽
舒服吧
舒服
舒服吗
好舒服
全部舒服吧
全部
如何啊
不行 好爽 要去了
去了
好厉害
这个
不行
好爽 好厉害
哇
舒服吧
好舒服
湿答答的
这样抽插呢
好色
滑出来了
湿答答的
确实呢
自己搅拌
这样吗
好棒
超爽啊
好舒服
没事吧
没事
好爽
要射了 肉棒
射了吗
快了
要射在哪里呢
射在哪呢
射在哪里最好呢
哪里呢
最好的
射了吗
都在这里
好多
吐出来好一点
射了好多呢
谢谢
味道好重
来亲一下
怎么样 尝到了吗